---
title: Опция Показать страницы фильтров отчета
type: docs
weight: 140
url: /ru/java/show-report-filter-pages-option/
---

## **Опция отображения страниц фильтров отчета**

Excel поддерживает создание сводных таблиц, добавление фильтров отчетов и активацию опции "Показывать страницы фильтров отчета". Aspose.Cells также поддерживает эту функцию для активации опции "Показывать страницы фильтров отчета" в созданной сводной таблице. Ниже показано окно, отображающее эту опцию в Excel.

![todo:image_alt_text](show-report-filter-pages-option_1.png)

В результате этой опции созданная книга содержит больше листов. Она разбивает каждое возможное значение фильтра отчета на отдельный лист. В этом примере установлен фильтр по "Позиции", и данные содержат три различные позиции (A, B, C). Эта функция добавляет 3 дополнительных листа с названиями A, B, C, которые являются той же сводной таблицей, но с предварительно выбранными опциями A, B и C.

Образец файла и выходной файл можно загрузить по следующим ссылкам:

[samplePivotTable.xlsx](81920917.xlsx)

[outputSamplePivotTable.xls](81920918.xlsx)

## Исходный код

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Examples-src-AsposeCellsExamples-PivotTables-ShowReportFilterPagesOption-1.java" >}}
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
